Verschiebt alle Fotos, die auf dem Gerät im Kamera-Verzeichnis liegen, in datumspezifische Unterordner. Das erleichtert das Kopieren von Fotos vom Gerät auf einen Computer, beispielsweise über USB-Kabel (per MTP-Protokoll).

Die Fotos können innerhalb ihrer Ordnerstruktur bleiben oder in ein anderes Verzeichnis verschoben oder kopiert werden. Das ist eine einfache Art der Datensicherung.

Es sind bis zu drei Ebenen möglich: Jahr, Monat und Tag. Die Sortierung kann rückgängig gemacht werden, d.h. alle Dateien werden dann wieder ins selbe Verzeichnis verschoben.

Das Programm liest keine Metadaten (EXIF), sondern verläßt sich auf die Datumangaben im Dateinamen.

Um Googles restriktive Richtlinien zu erfüllen, muß die Play-Store-Version dieses Programms auf Geräten mit Android 11 oder neuer Googles proprietäres "Storage Access Framework" für alle Dateizugriffe verwenden. Das Programm ist deshalb beim Sortieren extrem langsam. Diese Einschränkung gilt nur teilweise, wenn das Programm auf älteren Android-Versionen läuft, und gar nicht für die F-Droid-Version. In diesem Fall kann man herkömmliche Dateizugriffe aktivieren und sich über einen Geschwindigkeitszuwachs von Faktor 90 (!) freuen.
